У детей примерно на 70 костей больше, чем у взрослых? |да
Эйфелева башня вырастает летом на 15 сантиметров? |да
Протяженность средиземного моря с запада на восток составляет около 1000 км? |нет
Средняя глубина Белого моря составляет 40 метров? |нет
Cамая большая бейсбольная бита в мире находится в городе Луисвилл (штат Кентукки)? |да
Люди начали заселять бассейн Москвы-реки еще в каменном веке? |да
Москва - "Порт пяти морей". Впервые эту фразу высказал Иосиф Виссарионович Сталин? |да
Изобретателем эскалатора является американец Натан Эймс? |да
Первый в мире эскалатор был установлен в 1874? |нет
Древнегреческий философ и математик Пифагор родился около 570 года до нашей эры на острове Самос? |да
Название месяц "август" получил в честь императора Рима Октавиана Августа? |да